PPP: 3 точки
Построить окружность через три точки.
1 решение, классическая описанная окружность.

PPL: 2 точки + прямая
Построить окружность через две точки и касающуюся прямой.
Обычно 2 решения.

PLL: 1 точка + 2 прямые
Окружность через точку, касающаяся двух прямых.
Обычно 2 решения.

LLL: 3 прямые
Касание трёх прямых.
Обычно 4 решения.

2. Средней сложности

CLL: 1 окружность + 2 прямые
Построить окружность, касающуюся окружности и двух прямых.
2, 4 или 8 решений.

CPL: 1 окружность + точка + прямая
Построить окружность, касающуюся окружности, проходящую через точку и касающуюся прямой.
Обычно 2 решения.

CPP: 1 окружность + 2 точки
Окружность через две точки и касающаяся другой окружности.
Обычно 2 решения.

3. Самые сложные

CCL: 2 окружности + прямая
Построить окружность, касающуюся двух окружностей и одной прямой.
Обычно 4 решения.

CCP: 2 окружности + точка
Окружность, касающаяся двух окружностей и проходящая через точку.
Обычно 4 решения.

CCC: 3 окружности
Классическая задача Аполлония.
Обычно 8 решений.
Считается самой сложной, так как требуется касание трёх кривых.